Requerimientos
R01: Analizar y comparar los strings que se proveen en el escenario de prueba.
R02: Verificar si estos strings son "Isomorphic" entre ellas.

Criterios de Aceptacion
C01: No se aceptan numeros o caracteres especiales.
C02: No se agregaran mayusculas para simplificarme la vida.
C03: Debe verificar que todos los caracteres de un string estan mapeados con los del otro string.

Escenarios de Prueba:
E01: "aba" = "xyx"
E02: "cbee" = "ikcc"
E03: "hola" = "face"
E04: "buenas" != "jjsads"
E05: "kidsa" != "aaa"
