Requerimientos
R01: Analizar los strings que se proveen en los casos de prueba.
R02: Comparar los strings entre ellos.
R03: Verificar si los strings son Isomorphic entre ellos.

Criterios de Aceptacion
C01: No se aceptan numeros o caracteres especiales en los strings.
C02: No se aceptan mayusculas en los strings.
C03: Debe verificar los strings tiene la misma cantidad de caracteres.
C04: Debe verificar si los caracteres estan mapeados con los del string a comparar.

Escenarios de prueba
E01: "aba" = "xyx"
E02: "ccda" = "kklm"
E03: "kilo" = "maiz"
E04: "kids" != "aa"
E05: "adad" != "ccbb"